POSTOLACHE ALEXANDRU-GABRIEL

	T1.in, T1.out, ..., T6.in, T6.out are a few examples of inputs and
their respective outputs.

Var globale folosite:
	space= retine valoarea unui spatiu pt strtok
	zero = retine val lui 0(null) tot pt strtok
	root = retine adresa elementului varf
	data = retine valoarea operatorului sau numarului care se pune in 
nod
	finnished = ne spune cand intalnim in iocla_atoi un nr neg
	isOperator = ne spune cand intalnim un operator
	j = folosit pt parcurgerea caracterelor unui string
	i = pt inmultirea cu 10

Functia iocla_atoi:
	Mai intai am pus in edx stringul si l-am salvat in stiva.
Dupa calc nr de caractere al stringului. Dupa parcurg fiecare caracter
pana se termina sirul(cand contorul este egal cu nr de caract din ebx).
Cand gasim o cifra mergem la labelul aduna. Cand caracterul e "-"
inseamna ca aveam de a face cu un nr negativ, caz in care ne comportam
ca si cum ar fi poz si il negam la iesirea din functie. Se aduna
valoarea reprezentata de caracterul curent si daca nu s-a terminat
inmultim rez cu 10 ca sa putem aduna noua cifra, care va deveni cea
a unitatilor.

create_tree:
	Fct creeaza un arbore. Mai intai salvez registrii pe care ii
folosesc pe stiva si ii scot la final. Dupa construiesc nodul radacina:
iau primul element cu strtok si il copiez intr-o zona alocata, Stringul
copiat il salvez in ebx, dupa aloc memorie pt un nod(12 bytes) si setez
in primii 4 biti valoarea salvata in ebx. Apoi apelez cele 2 functii
recursive care se ocupa de setarea copiilor pt subarborele stg si cel
drept.

recFunction:
	Functia recursiva care se ocupa pt setarea copiilor din stanga.
Functia primeste ca parametru adresa nodului parinte. Daca el citit
incepe cu operator se va merge la labelul markOperator care verifica
daca este operator si nu numar negativ si in cazul in care
e operator se marcheaza in var isOperator. Dupa se creeaza noul nod
ca la create_tree si daca este operator inseamna ca trb sa aiba si
copii si atunci se aplica cele 2 fct de setare de noduri copii, iar
daca este numar fct se opreste caci nodurile numere nu au copii.
Nodul creat in functia asta se pune la adresa parintelui+4.

recFunction2:
	Functia face acelasi lucru ca cea de mai sus doar ca nodul creat
in cadrul ei se pune ca fiu de dreapta al nodului parinte, adica
la adresa parintelui+8.

